涵蓋本週的頂級教科書，例如Linux偏向美國太空部隊
才兩年前才宣布，至今尚未參與任何軍事行動
但是美國武裝部隊的最新分支已經失去了他的第一個分支
與Netflix的太空之戰使流媒體服務首次亮相
喜劇系列太空部隊5月29日的演出名稱與
美國軍方最新組織，僅公開其官方旗幟
兩週前，由於美國太空船的共同綽號
部隊的第一場戰鬥可能是在法院而不是在法院進行的商標戰爭
美軍太空律師為保護太空所做的工作很少
強制名稱作為Netflix的註冊商標
侵略性的，並且已經鎖定了幾個名稱的權利
各個國家/地區儘管共用名稱，但仍有很大的迴旋餘地
不會引起太多混亂，流媒體喜劇不太可能成為
觀眾認為他們正在觀看有關美國實際分支的一系列報導
同時，美國太空部隊還沒有起步
字面意義上和比喻意義上都一樣
雖然Netflix的努力是第一個實現的計劃，但我們面對的力量
由唐納德·特朗普總統於2018年3月首次宣布軍事部門
去年12月正式成立為正式組織Netflix
與此同時，格雷格·丹尼爾（Greg Daniel）在2019年1月對十集系列進行了綠色照明
丹尼爾（Daniel）和史蒂夫（Steve Carrell）為史密斯（Carell John Malkovich）
Dianna Silver和Tani Newsome第一季目前可在Netflix上觀看
[音樂]